♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden çıktım yola sizinle, bunu yapmak için! ♪
♪ Bir denizden diğerine yol alırken,...
...bunun sadece bir peri masalı olduğunu söylemek. ♪
♪ Gerçek, kurgudan daha tuhaf değil mi? ♪
♪ Fakat sırt çevirme hiçbirine. ♪
♪ Sağduyu dedikleri zihnidir toplulukların! ♪
♪ Görmedim dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç. ♪
♪ O yüzden gitmemiz lazım Kaptan Özgür-Ruh! ♪
♪ Kim demiş imkansız diye,...
...daha hiçbir şey başlamadan! ♪
♪ Her şeyi bilmek istiyorum ve şimdi bilebiliriz de... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirsin! Şu anda... ♪
♪ Bilebiliriz, bilebilirim! Bu harika hissi... ♪
♪ Hemen, şimdi, bilebiliriz! ♪
♪ Evet, bilebiliriz! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Zou
Dressrosa
Kraliyet Sarayı
Kaçakçılık için kullandıkları
listeyi bulamadım.
Ama listeyi birilerinin çaldığı
gün gibi ortada.
Tahmin etmiştim.
Geride bırakılan tüm silah ve patlayıcılar da
yaşanan bu olay sonrasında çalınmışlar.
Büyük bir miktardan bahsediyorum.
Cipher Pol, Aigis 0
Örgütün işi olmalı.
Bu konuda Donanma da epey endişeliydi.
Devrim Ordusu ha?
Evet. Onlardan başkası olamaz.
Geri dönebilirsin.
Çok can sıkmaya başladılar.
Haklısın, patron!
Aynı senin gibi...
Vay canına!
Söylenecek şey mi o, kalbimi kırdın!
Şimdi yolculuk nereye, Hasır Şapka?
Burası trajedilerin ülkesi.
Birbiri ardına
adayı pençesine alan kara sicimleri...
...ve yaşadıkları felaketleri
düşünen insanlar...
...gözyaşlarına engel olup
dört bir yanda yankılanan...
Oh, evet!
...el çırpma sesleriyle
müziğe eşlik ediyorlar!
Uzun, hüzünlü ve isimsiz gösteri sırasında,
inikti perdeler tek bir alkış olmaksızın...
...ve sonra hakikat çalındı kulaklarına.
Kral geri döndü ve şu an huzur içinde,
barış dolu bir gelecek bekliyor bizleri.
Size bir teklifim olacak...
Takdim için teşekkür ederim.
Bendeniz Tontaların Şefi Gancho!
Yanımda gördüğünüz kişi de kızım...
Adım Mansherry!
Ay ne şirin!
Bunu yapmamızı istiyorsun ha, Leo-kun?
Evet, lütfen!
Size güveniyoruz!
Dünya Konferansı "Reverie" bu yıl yapılacak.
Fazla zaman kalmamış.
Diğer ülkeler hazırlıklara
çoktan başlamışlar gibi.
Baba!
Rebecca akşama doğru
bize yemek pişirmeye gelecekmiş!
Öyle demek!? Peki ya Kyros?
Elbette beraber gelecekler.
Çok sevindim! Uzun bir aradan sonra
tüm aile bir arada olacak!
Bu krallığın ziyaretçileri,
halk arasına karışıp...
Jambon alacaktım!
Hoş geldiniz!
Rebecca, Mansherry!
...insanlarla yan yana yaşayan
şirin mi şirin Küçük İnsanlara...
Hey, hey.
Daha başımızı sokacak evlerimizi yapamadık.
Yok yok, bu bizim
en öncelikli işimiz olmalı!
...hayran kalacaklar!
Burası aşkın, tutkunun ve perilerin ülkesi...
Haklısın, heykeller önce gelir!
Evet!
...Dressrosa.
Tutukluyu teslim eder etmez
bir seyahate çıkacağım.
Donanma Filosu
Seyahat mi dedin?
Hasır Şapka ve Law'un kelleleri olmadan
Donanma Karargâhı'na adım atamam sonuçta...
Çok inatçısın ha!
Özür dilesen
Sakazuki de görünüşü kurtarabilir.
İstemiyorum.
Neden?
Benim de korumam gereken
bir duruşum mevcut.
Ah sen yok musun!
Fujitora.
Aptalın teki o, Tsuru-san.
Son şansıydı bu.
Benimle bir olup
veletlerden kurtulmama yardım etseydi...
...işler bu hale gelmeyecekti.
Dizginler benim elimdeydi.
Dünyadaki canavarların zincirlerinden bahsediyorum.
Beni almayacaktınız.
Buna çok pişman olacaksınız.
Zavallı hikayelerini kendine sakla.
"O zaman keşke şöyle olsaydı"
diye bir dünya yok!
Tek gerçeklik yaşanmış olanlar.
Yenildin.
Sana doyum olmuyor ha!
Kişi kendinden bilir işi.
Korsanlar dünyasına
bundan sonra ne olacak?
Soruna soruyla
karşılık veriyor olacağım ama...
...şimdiye dek beslediğim yemini yitirmiş
ve zinciri kopmuş canavarlar...
...ne yapacak sanıyorsun?
Şu anda tüm denizlere hakim,
zirvede bir isim var mı?
Denizlere kim hükmediyor?
Denizin imparatorları Yonko'dan biri mi?
Yonko: Dört İmparator
Zekice denizlerde yaşayan Shichibukai mı?
Shichibukai: Yedi Savaş Ağası
Yoksa En Kötü Nesil'in veletleri mi?
Yok yok...
Adaletin güçlü eli Donanma da
denizleri fethediyor!
Halkın müttefiki Devrim Ordusu'nda da...
...gözden kaçırılmaması gereken
güçlü kişiler var.
Tarihin gölgesinde saklanan
D. ailesi de tabii...
Ne zaman ortaya çıkacaklar?!
Kim müttefik olacak?
Kim kime ihanet edecek?!
Mariejois'daki Kutsal Ejderler'e şunu ilet...
Tenryuubito: Kutsal Ejderler
Hepiniz alaşağı olacaksınız!
Gold Roger'ın Grand Line'ı tamamen
keşfetmesinin üzerinden 25 yıl geçti.
Can düşmanı Beyazsakal'sa
tahta oturmayıp...
...yalnızca önünde durarak
dizginleri eline aldı.
Peki ya şimdi?!
Sayıları anbean artan korsanların aksine...
...boş tek bir koltuk var!
Anlıyorsun değil mi?
Başlayacak!
Korsan tarihindeki en büyük...
...üstünlük mücadelesi başlayacak!
Gemi direği alev aldı!
Söndürün!
Impel Down'a mı gidiyoruz?
Zahmet olacak ama her gün bir adet
gazete getirmenizi isteyeceğim.
Canım sıkılmasın diye.
Dört Donanma gemisi var.
Ama içlerinde çok sağlam kişiler mevcut.
Ülke falan yok etmeye mi gidiyorlar?!
Nakil için bu kadar güç kullanmaya
gerek var mı?!
Doflamingo-sama'dan bahsediyoruz burada!
Joker'ı geri almak imkansız bir hal aldı.
Kaptan Jack, dönelim mi?
Neden?
Ne?
Aptal herif! Bu işi halledeceğiz!
Ne?!
Sen benim kim olduğumu biliyor musun?!
Luffy'nin Grubu
Barto Kulübü Korsan Gemisi
Going Luffy-senpai
Kafayı mı sıyırdınız siz?!
Gören de Luffy bu gemide yaşıyor sanır!
Bunu duyduğuma çok sevindim!
İltifat etmiyordum!
Ayrıca şu anda bizi
her şeyden daha çok mutlu eden şey...
...bu Vivre Kartı'nın gösterdiği yönde...
Vivre Kartı: Yaşam Kartı
...gerçek Luffy-senpai'nin oluşudur!
Hoş geldiniz! Gemimize ayak bastığınız için
ne kadar teşekkür etsek azdır!
Patron, o kadar göz kamaştırıcı biri ki
bakamıyorum resmen!
Ben de öyle!
Hepsi aynı telden demek...
Sabo'nun Vivre Kartı'nı yapması
çok hoş olmuş!
Ne olur ne olmaz diye
Luffy'nin Vivre Kartı'nı yapmıştım.
Ha?! Ne ara zaman bulabildin?
Bir parçasını alıyorum.
Yüce Sabo-senpai'me bak sen be!
Hem düşünceli hem de güçlü biri!
Ne adam ama!
Oğullarından biri olmayacağım ama...
...yine de bir parça alıyorum.
Bellamy!
Biz de alacağız.
Pekâlâ öyleyse, şimdilik veda vakti geldi!
Görüşmek üzere, patron!
Hasır Şapkalı Luffy!
Görüşürüz millet!
Ziyafette ne eğlendik ama ya!
Onları sevmeye başladım!
Bartolomeo,
zaman kaybetmeden Zou'ya varalım!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun...
Sana güveniyoruz.
Elbette! Bana bırakın!
Beyler, tam hız Zou'ya gidiyoruz!
Peki!
Acaba Sanji'ler adaya
sağ salim varabilmişler midir?
Nami yanlarındaydı yani seyrüsefer konusunda
bir sıkıntı çıkacağını sanmıyorum...
...ama Big Mom'ın gemisine
ne oldu acaba?
Endişeleniyor insan.
Hey, Luffy.
Görünüşe bakılırsa bizim ödüller artmış.
Ne? Harbi mi?!
Bilmiyor muydunuz?!
Aranıyor posterleri odamda, buyrun!
Buyrun!
Gelelim madem!
Hey, Trafalgar.
Senin posteri atmıştım ama
ödülün 500 milyon olmuş.
Hadi ya? Sağ ol.
Ödül falan umrumda değil.
Bakın lütfen!
Çevçeveletmiş!
Verdiğiniz imzalarınızı da koydum!
Hasır Şapkalı Luffy-senpai'ninkinden başlayalım!
"Ben"
"Bartolomeo'ya"
"Kılıç"
"Kardeşime"
"Nico Robin"
Ödülün 500 milyon beli!
500 milyon be! Budur!
"Hasır Şapkalı" Luffy
Kelle Ödülü: 500 Milyon Beli
Sırada "Korsan Avcısı" Zoro-senpai...
320 milyon beli!
"Korsan Avcısı" Zoro
Kelle Ödülü: 320 Milyon Beli
İçkisi olan var mı?
"Şeytanın Çocuğu" Nico Robin-senpai...
130 milyon beli!
"Şeytanın Çocuğu" Nico Robin
Kelle Ödülü: 130 Milyon Beli
Olamaz, artmış.
"Sayborg" Franky-senpai...
94 milyon beli!
Çok az kalmış be!
"Sayborg" Franky
Kelle Ödülü: 94 Milyon Beli
Üstüne üstlük resim de General Franky'e ait...
"Tanrı" Usopp-senpai...
200 milyon beli!
"Tanrı" Usopp
Kelle Ödülü: 200 Milyon Beli
Hem maskesiz hem de ödüle bak!
Peşime düşecekler!
Ama çok mutlu oldum!
Ama resim berbat çıkmış!
Şaka mı be bu?!
Senin ödül niye o kadar artmış?!
Kendi dostlarım bile
beni öldürmeye çalışıyor!
100 milyonun altında bir ben kalmışım!
Kahrımdan öleyim mi şimdi?!
Dur, dur biraz! Bir daha bak!
Namiler de var daha!
"Kara Bacak" Sanji-senpai...
177 milyon beli!
"Kara Bacak" Sanji
Ödülü: 177 Milyon Beli
Resmi artık çizim değil!
İşin eğlencesi kaçmış,...
...öteki daha komikti.
"Hırsız Kedi" Nami-senpai...
66 milyon beli!
"Hırsız Kedi" Nami
Kelle Ödülü: 66 Milyon Beli
Bu resmi ne ara çektirmiş?!
"Pamuk Şeker Hastası"
Chopper-senpai...
100 beli!
"Pamuk Şeker Hastası" Chopper
Kelle Ödülü: 100 Beli
Aklıma onu sevindirecek
hiçbir söz gelmiyor...
"Ruh Kralı" Brook-senpai...
83 milyon beli!
"Ruh Kralı" Brook
Kelle Ödülü: 83 Milyon Beli
Konser posteri mi bu?!
Son yaşanan olayda göz önünde bulunmayıp ne kadar tehlikeli olabileceklerini göstermeyenler haricinde...
...herkesin ödülü 50 milyon artmış!
Bizimki de 50 milyon artmış.
Ama...
...şuna bakın biraz.
"Kara Bacak" Sanji-senpai için
ödül tuhaf bir biçimde arttığı gibi...
...bir de bu yazı var.
"YALNIZCA DİRİ" mi?
Dolu!
Çok büyükler! Dikkatli olun!
– Ha?!
– Güvertede delik açtı!
Luffy-senpailerim, siz hemen içeri geçin!
Ne diyorsun sen?! Yardım edeceğiz!
Ne tarafa gidelim?!
Rotacınız kim?! Yön söylesin!
Rotacımız yok bizim,
özünde kara tabanlı bir gruptuk da...
Oha! Yeni Dünya'da olduğunuzun
farkında mısınız siz?!
Alo, nine? Benim ben, Gambia!
Biliyor musun dehşet bir
dolu yağışı başladı burada.
Başımız ne zaman derde girse
Den Den Mushi'yle memleketimizdeki ninemizi ararız.
Anlıyorum!
Denizler hakkında bilgili biri demek?
Hey, öğrendim!
Güvertede çıkartamadığımız sakızlar vardı,
hatırlıyor musunuz?
Evet, bir türlü becerememiştik!
Yağan buz parçalarını kumaşla sarıp
sakızların üzerine sürünce kolayca çıkarlarmış!
Hadi ya!
Tak diye çıktı cidden!
Ha çok lazımdı şimdi bu bilgi!
Ama...
Kafasına buz düştü!
Şişmiş yerlerine şeker koyun diyor!
Bu kadar nine bilgisi yeter!
Eyvah, gemi batacak!
Nami, kurtar bizi!
Binecek tonla gemi vardı
seçe seçe bunu seçtik!
Bir şekilde bizim halletmemiz
gerekecek anlaşılan.
Keşke en azından Sunny-go'daki
aletlerim yanımda olsaydı!
Ne canlı bir gemi!
Bariyerini niye kullanmıyorsun?!
Şey, ninem diyor ki...
..."Doğaya karşı gelirsen pişman olursun!"
Bu kadar korkuyorsan karaya geri dön!
Şaka mı bunlar?!
Millet, Tanrı'nın kendisinden bile
korkmayan Hasır Şapkalar yanımızda...
...bin kişilik ordu gibiler!
Minnettarlığımızın kar gibi,
dolu gibi sonu yok!
Siz buraya kadar nasıl gelebildiniz
ben ona şaşıyorum!
Ne sevinç!
Siz de yardım etsenize!
Eskiden Beyazsakal Korsanları'nın parçası olan
A.O. Korsanları ...
Donanma Karargâhı
...ortadan kaldırıldı.
Gene mi o yapmış?
Evet, Shichibukai Edward Weevil'ın işi.
Donanma Amirali
Kizaru (Borsalino)
Bununla beraber Beyazsakal'ın emrinde
çalışıp da...
...işi biten kaç kaptan oldu?
16 efendim.
Diğerlerinde olduğu gibi
burada da bir tür tartışmanın ardından...
...bulundukları kasabayla beraber
havaya uçurulmuşlar.
600 kadar kayıp var.
Her zaman yoğun miktarlarda
sivil zaiyata neden olan biri.
Shichibukai dahi olsa
bunu görmezden gelemeyiz.
Al başına belayı.
Kendisinden Beyazsakal
Edward Newgate'in oğlu olarak bahsetmesi...
...onu özel biri yapıyor ama
buna inanmayan da çok kişi mevcut.
"Belirsiz Adalet"
Doğru olup olmadığı
bizi zerre ilgilendirmiyor.
Babası kim olursa olsun bizim için
değişmez tek bir değeri var.
O da bir korsan olarak
devasa bir güce sahip olması.
Aynı Beyazsakal'ın gençliğinde olduğu gibi.
Gerçi aralarındaki tek benzerlik de bu.
Dressrosa'dan ayrılmalarından bir hafta sonra...
Acayip sis var, hiçbir şey görünmüyor.
Sizi de amma çok deniz tutuyor!
Ne biçim korsansınız siz?!
Sakız... Sakız...
Ninem sakızın biraz da olsa
iyi geleceğini söylemişti.
O yüzden mi gemide
nereye elimi atsam sakıza dokunuyorum?!
Harikaymış!
Patron, saat iki yönünde
bir şey görüyorum!
Neymiş o bir şey?!
Yoğun sisin içinde...
...dağ mıdır canavar mıdır bilinmez...
Dağla karıştırılacak bir canavarsa
zaten ölelim biz!
Ama deminden beri
yavaş yavaş hareket ediyor gibi...
Çok içtin herhâlde, lanet...
Hareket eden bir dağsa hemen çıkalım!
Aptal olma! Şimdi yalnızca...
...bu sisin içinden çıkmaya
odaklanmamız lazım!
Yoksa kayalıklara falan çarpıp
alabora olacağız!
Bekle, Tanrı.
Tanrı mı dedin? Utandırıyorsun beni!
200 milyonluk biri olarak
resmen mahçup ediyorsun beni!
Artık Donanma amiralleri bile
farkındadır senin.
Bakın. Vivre Kartı
o şeye doğru hareket ediyor.
Haklıymışsın! Tayfan orada demek!
Usopp, betin benzin attı birden!
Sakız getireyim mi?
Bu gerçekle yüzleşmekten kaçıyordum...
Zou'nun yoğun bir sis ve haşin akıntılarla yabancıları kendinden uzak tuttuğunu duymuştum.
Rüzgar da tam karşıdan esiyor!
Yelkenleri toplayın! Kürek çekeceğiz!
Baş üstüne...
Hey! Bu nasıl bir cevap şekli?!
Zou burası demek?
Çok tuhaf!
Eyvah ki ne eyvah!
Kaçalım! Gemiyi döndürün!
Hayır, doğru yerdeyiz.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Tra-o, bildiğin fil bu?!
Evet, Zou denen yer
devasa bir filin sırtında bulunuyor.
Yok artık! Canlı mı bu?!
Sürekli hareket halinde olduğundan
asla aynı yerde bulunamayan...
Hayalet Ada.
Gerçek bir ada olmadığından
Seyir Pusulalar'ı sizi ona götüremez.
Ben de ilk kez geliyorum.
Bize sırtını gösteriyor oluşu...
...Kara Bacaklar'ın buraya çok daha
önce geldiğinin bir işareti olabilir ama...
Yani sürekli bizden uzaklaşan
bir filin peşindeydik öyle mi?
Evet, karayla temasa hazırlanın.
Yiyecek bir şeyler verebilir misin?
Sana mı?!
Hasır Şapka-ya'ya
yiyecek bir şeyler verebilir misin?
Bütün depo sizin!
Zou burası ha?!
Şu dünyada görülecek neler varmış!
Momonosuke iyi midir-de gozaru* acaba?
Zou'da insanlardan nefret eden
bir kabile olduğunu duymuştum.
Evet, Mink Kabilesi.
İnsanları kendinden uzak tutan bu ülkenin geçmişi
bin yıl öncesine dayanıyormuş.
Bin yıl mı?!
Bir filin sırtında hem de?!
Yani şimdi bu fil bin yıldır yaşıyor mu?!
Şu şey...
Ne?! Yoksa...
Sunny-go!
Rahat dur biraz!
Demek bu...
...Hasır Şapka tayfasını taşıyan
büyük gemi!
Thousand Sunny-go-senpai!
Şükürler olsun! Şükürler olsun!
Şükürler olsun!
Tapmaya başlamayın hemen!
Sevindim! Zou'ya varmışlar...
Big Mom'ın elinden kurtulmayı
başarmışlar anlaşılan.
Gemide büyük bir hasar da görünmüyor.
Hey! Sanji!
Nami! Chopper! Brook! Momo!
Bir de... Şu gazlı elemanın adı neydi?
Senpailerim, hemen karşıya geçip...
Ne?
Nereye gittiler?!
Ha! Geçmeye başlamışlar bile!
Luffy, kimseden haber var mı?
Burada değiller gibi.
Ne dedin?!
Karaya çıkmış olmalılar.
Pekâlâ, kendinize iyi bakın millet!
Sen de bizimle geliyorsun!
İstediğiniz başka bir şey var mı?
Keşke peşlerinden gidip...
...hayallerimdeki Hasır Şapka yıldızlarını...
...bir süre daha izleyebilsem ama...
...bu kudretli insanların maceralarında
onlara ayakbağı olmak da istemiyorum!
Mutluluk barometremiz çoktan
sonuna dayandı zaten!
Bir dahaki görüşmemizde...
...hepimiz Hasır Şapkalar'ın
adamıyız diyebileceğimiz...
...güçlere sahip olacağız!
Ve o gün geldiğinde işinize yararsak...
...kalan dört senpaimizin de
İlahi Damlalar'ını istiyoruz!
İlahi Damlalar (İmzalar)
Bunları alabilirsek
dünyanın en mutlu insanları oluruz!
- Solucan mı bu?
- Yılan değil mi?
Bacakları var, kertenkele olması lazım.
Tamamem görmezden gelindim!
Zerre takmadılar!
Ama bunun mutluluğu da
başkaymış be!
Çok mutluyuz!
Tamamdır, bitirdim-de gozaru!
- Bu da ne ki?
- Yılan işte.
Yılan mı-de gozaru acaba?
Ortaya çık, Yükselen Ejder!
Ejder mi?!
Bu da ne?
Vay canına!
Ej...
Ej-Ejder...
Zavallı bir yaratık belirdi!
- Bak şimdi...
- Göze göz derler.
Şirin...
Pekâlâ millet, ejderhanın sırtına tutunun!
Tırmanacak!
Uçmayacak mı yani?!
Pekâlâ, gidelim!
Güzel! Bastır, Ejder!
Yukarı kaç kilometre var acaba?
Sonu görünmüyor resmen!
Orada bir ülke olduğuna emin misin?!
Endişelenme.
Vivre Kartı yukarıyı gösteriyor.
Ta-Tamam o zaman. Ejder, dayan!
Güle güle, Lome-o ve diğerleri!
Bizi buraya getirdiğiniz için teşekkür ederiz!
Ne?! Adımı mı söyledi?!
İlk defa adımı söyledi!
Adına çok sevindim patron!
Güle güle! Asıl biz teşekkür ederiz!
Kendinize iyi bakın!
Siz de! Görüşürüz!
Luffy-senpai, kendine iyi bak!
Ve böylece ekip
Hayalet Ada Zou'ya tırmanmaya başlar.
Devrim Ordusu Ana Karargâhı
Baltigo - Grand Line
Dragon-san!
İsyancı orduları tüm dünyada
galibiyetler kazanıyor!
Devrim Ordusu Kurucu Lideri
Monkey D. Dragon
Donquixote Ailesi'nin düşüşü çok etkili oldu.
Bunca ülke silah kaçakçılığıyla
alakalıymış demek ki.
Savaşın gidişatı değişiyor.
Ama bu zaferler üzerine
fazla heyecanlanmamalarını söyle.
Dünya Hükümeti sessiz kalmayacaktır.
Cipher Pol'a geçtiğimiz yıllarda
takviyeler yapıldı.
O yüzden çok dikkatli olsunlar.
Emredersiniz!
Dragon-san.
Dressrosa'dan getirdiğimiz silahlarda...
...özel bir cevher bulmuşlar.
Cevher mi?
Kitetsukou isimli cevheri biliyor musunuz?
Kitetsukou: Sarhoş Demir Cevheri
Çok nadir olduğu ve yalnızca
birkaç ülkede çıkarılabildiği için...
...büyük ihtimalle silahların
nerede yapıldığını bulabilirlermiş.
İşte bu güzel haber.
Evet.
Dressrosa'da ortadan kaybolan
dostlarımızı da geri getirdin.
Harika bir iş çıkartıyorsun.
Ne demek!
Hem Sabo-kun'la Luffy-kun da oradaydı!
Robin nasıldı?
Sabaody'de yakalandığını
duymuştum ama yalanmış demek?
Elbette! Robin-san yaşam doluydu!
Sanki...
Luffy-kun'u sormayacak mısınız?
Biraz daha duyarsam patlayacağım.
Sabo-kun'dan bol bol dinlediniz demek...
O değil de Koala...
Emredin!
Onların yardımına ihtiyacımız olacak.
Onlar derken?
Dünyadaki tüm Devrim Ordusu
liderlerini buraya çağır!
Emredersiniz.
Ne?! Yine tüm o önemli insanları
bir araya mı toplayacaksınız?!
Denizde bir yerde - Yeni Dünya
Lafitte konuşuyor.
Ben... urgess.
Benim!
Burgess... Sensin demek!
Yonko Karasakal Korsanları Beşinci Gemi Kaptanı
"Şeytani Şerif" Lafitte
Dressrosa'ya seni almaya geldik
ama hiçbir yerde yoktun.
Evet, kusura bakmayın.
Daha yeni yeni kendime gelebiliyorum,
iletişim kuramadım.
Yonko Karasakal Korsanları İkinci Gemi Kaptanı
"Yağmur" Shiryu
Adi herif yaşıyormuş demek?
Nerelerdeydin?
Şu anda neredesin?
Her taraf bembeyaz...
Bembeyaz bir ada.
Falanca bir geminin altında saklanıyordum.
Kaptan Teach'e söyle...
Burayı şimdi istila edersek
devasa miktarlarda silah elde edebiliriz!
Komodor Teach diyeceksin.
Daha kaç kere
söyleyeceğim sana bunu?!
Doc Q'yu da getirin!
Ciddi şekilde yaralıyım!
Burgess, söylesene neredesin?!
Adanın adını bilmiyorum.
Haritalarda olmayan bir yer.
Vivre Kartı'mı takip edin!
Dragon ve o iğrenç Sabo da burada!
Buldum!
Devrim Ordusu'nun ana karargâhını buldum!
Bir Yerlerdeki Ada
Kimseye bir türlü laf anlatamadım arkadaş!
Hepsi de anlaşmış gibi bir ağızdan...
...Beyazsakal'ın yegane oğulları
Beyazsakal Korsanları'dır diyor!
Edward Weevil – Shichibukai
Kendi deyimiyle "Küçük Beyazsakal"
(Eski Kelle Ödülü 480 Milyon Beli)
Anne, anne!
Beyazsakal'ın oğlu benim değil mi?
Sakalım beyaz çünkü!
Aynen öyle canım benim!
Beyazsakal Korsanları yalandan bir aileydi.
Dünyanın en güçlü korsanı
Beyazsakal'ın gerçek oğlu sensin!
Evet! Evet!
Ve ben de...
Bayan Buckin – Weevil'in Annesi
Kendi deyimiyle "Beyazsakal'ın Sevgilisi"
...Beyazsakal'ın sevdiği kadınım!
Kafanı dik tut
altın yumurtlayan tavuğum benim!
Acıttın ama anne!
- Şuna bak!
- Ne? Ayna mı bu?
Hayır be yavrum, Beyazsakal'ın resmi bu!
Ben de ayna sandım!
Bu kadar benziyorken
onun oğlu olmamana imkan yok!
Aptal mısın nesin?!
Özür dilerim anne!
Seni affediyorum.
Çünkü seni seviyorum!
Anne!
Gidelim!
Ne yapacaktın söyle...
Şey...
Unuttum.
Feniks Marco gibi Beyazsakal Korsanları'ndan
kalan kişileri bulacaksın!
Ve onlardan bir şeyler alacaksın!
Baban Newgate ardında
dehşet bir hazine bırakmış olmalı...
...ve onun gerçek oğlu olarak
bu hazine senin hakkın!
Anladım...
Sahi ya! Ama aslında
en çok istediğim şey intikam!
Babamı öldüren Karasakal'dan
intikamımı almak istiyorum!
Onu öldüreceğim!
Asla affetmeyeceğim!
Aptal oğlan!
İntikamın kime ne faydası var?!
İntikam sana bir beli bile kazandırmaz!
Para lazım bize para!
Servetini senin alman lazım!
Haklısın anne!
Ne oldu anne?
Doflamingo alt edilmiş.
Gene o, Garp'ın torunu yapmış!
En Büyükler Savaşı'nda da
Marco'lar onu korumaya çalışmışlar.
Marco'larla ilgili
bir şeyler biliyor olabilir o zaman.
Gidip dövelim mi?
"Buggy Kasabası"
Karai Bari Adası, Yeni Dünya
- Patron Buggy!
- Ne oldu?
Siparişlerin ardı arkası kesilmiyor!
Güzel güzel...
Artık Doflamingo'dan silah alamadıklarından...
...yüzlerini bize çevirdiler,
telefonların ardı arkası gelmiyor!
Askeri marketi resmen biz yönetiyoruz!
Duydunuz mu?!
Millet!
Yemeğini bitiren...
...cephelere koşsun,
ortalığı birbirine katın ve ganimet getirin!
Yaptığınız korsanlıklar bendeniz Shichibukai...
"Dahi Soytarı" Buggy – Shichibukai/Korsan
Buggy Eve Servis'in Patronu
...Dahi Soytarı Buggy-sama'nın
himayesinde garanti altındadır!
Buggy Eve Servis
Paralı Korsan Ajansı
Buggy! Buggy! Buggy! Buggy! Buggy!
Doğru ya, Patron Buggy!
Söylemeyi unutmuştum ama
"S" Seviye paralı asker Hajrudin aramıştı...
...işi bırakmak istiyormuş.
Ne dedin?!
Bir tanesinden bir şey olmaz,
dört tane daha var sonuçta.
Beşi birden bırakmak istiyormuş.
Ne?! En çok iş yapan adamlarımız onlar!
Ve böyle meşgul bir anda...
Neden ayrılmak istiyorlar?!
Duymak istemezsin...
Söyle dedim!
Söyle!!!
Sonu hâlâ görünmüyor.
Sanji'ler nasıl tırmandılar acaba?
Tırmandılar mı acaba?
Luffy'lerin sırtına bindikleri "şey" şu anda...
...devasa filin sol arka
bacağına tırmanmakta.
Çok yüksek...
Korkudan öleceğim!
Kollarım da yoruldu! Düştüm düşeceğim!
Öyle deme Usopp,
o da elinden geleni yapıyor.
Çok şirin...
Kin'emon, Kanjuro...
Sahi ya,
siz niye Zou'ya gitmek istiyordunuz?
Güzel soru-de gozaru.
Size hayatımızı borçluyuz, yani
er ya da geç her şeyi anlatmamız lazım.
Ama önce ayağımız bir yere bassın.
Evet... Wano Krallığı'ndan ayrıldığımızdan
beri Zou yegâne hedefimizdi.
Momonosuke'nin sağ salim
olduğunu görmek istiyoruz.
Bir de denizde ayrı düştüğümüz
diğer dostumuz...
...ninja Raizo'nun sağ salim buraya
gelip gelmediğini öğrenmek istiyoruz.
- Ninja mı?!
- Ninja mı dedin?!
Ne oldu?
Ninja... Tanışmak istiyorum!
Etetetetete...
Luffy, yukarı bak! Bir şey düşüyor!
Bu da ne be?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000,
Simon
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Grug,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Crunchyroll
Yibis (Opening)